دانلود فيلم و سريال با لينک مستقيم
.:: WwW.TinyMoviez.Co ::.
تيـم ترجمـه‌ي نـايـن‌مـووي
.:: WwW.9Movie.US ::.
« مرد تحت تعقيب »
در سال 2001، محمد عطا حملات يازدهم سپتامبر را
در شهر بندري هامبورگ آلمان طرح و برنامه‌ريزي کرد
ضعف‌هاي اطلاعاتي و رقابت‌هاي بين‌سازماني به او و گروهش
اجازه داد تا بدون افشاسازي يا مداخله براي حملات آماده شوند
امروز هامبورگ در آماده‌باش کامل باقي مانده
و مرکز توجه سرويس‌هاي اطلاعاتي آلماني و بين‌المللي
است که مصمم‌اند ديگر اشتباهات سال 2001 را تکرار نکنند
« ترجمـه از محمـد و پـدرام »
.:: Pedi.Bi & M0hammad ::.
بله؟
امروز بعدازظهر رفتم فرودگاه دنبالش
ميدونم
ميدوني من چي ميخوام؟
بهم اعتماد کن، جمال
داري کار درستي انجام ميدي
شما ميترسيد، دوستان؟ از ما؟
از اسلام؟
مردم در سراسر دنياي مسلمانان
در حال رنج کشيدن هستند
در فلسطين، افغانستان، بغداد
ولي آيا من معتقدم که تروريسم
پيامد توجيه‌پذيري براي اين دردورنج است؟
خير
خشونت عليه بيگناهان
راه و رسم الله نيست
مؤسسات خيريه‌ي من
در سراسر دنيا برپا شده‌اند
،تا علاوه بر ريشه‌کني فقر
صبر و فهم ديني را نيز رواج دهند
ما براي ادامه‌ي کارمان
به پشتيباني سخاوتمندانه‌ي شما نياز داريم
ممنون
بله، ماکسي
ماکسي؟ چي گير آوردي؟ -
بله؟ -
حدود 11 صبح، پليس گزارشي درباره‌ي حضورِ
يه شخص مشکوک در ايستگاه مرکزي قطار دريافت کرد
اين عکس که با گوشي گرفته شده
رو واسشون فرستادن
کيفيتش عالي نيست
ولي در حدي هست که بشه مطابقت داد
عيسي کارپوف
اهل چچن، 26 ساله
اسمش بعنوان جهادي مبارز فراري ثبت شده
احتمالاً خطرناکه
بايد با احتياط بهش نزديک شد
اونو بيار
تصاوير امنيتي نشون ميدن که اون
پنج‌بار در روز به ايستگاه برميگرده
ما اون يارو رو ميشناسيم؟ -
هنوز نه. داريم روش کار ميکنيم -
روي دستاش زوم کن
يجور يادداشته؟
شايد ارز باشه
اين آخرين تصويريه که ازش داريم
ديگه کي از وجودش خبر داره؟ -
پليس‌ها هنوز ارتباطي پيدا نکردن -
طبقه‌ي بالا چطور؟ -
بنظر نمياد خبردار شده باشن -
اگه هنوز خبردار نشدن
به زودي ميفهمن
کارل، رشيد، از مساجد و پناهگاه‌هاي
بي‌خانمانان شروع کنين، خلاف قانون کار نکنين
نيکي، با ايستگاه راه‌آهن تماس بگير
ببين اون حرومزاده‌ي لاغرمردني کيه
عالي بود
ممنون
عيسي کارپوف
اسم اسلامي و فاميلي روسي
اين چي رو نشون ميده؟
نشون ميده پسره گيجه
نسب پدري هم نداره
اون پسر کسي نيست؟
عيسي... اونم اسم مسيح
شايد اون پسر خداست
و اومده نجاتمون بده
اومده منو نجات بده
انور! چه خبر؟
گانتر، زندگيم مثل ديروزه
قهوه‌ي تلخ
يک يورو -
سلامت باشي -
ممنون
الو
اون حرومزاده‌ي لاغرمردني رو
ادميرال صدا ميکنن
داره توي بارِ زيلبرزک مشروب ميخوره
گمونم ميدوني کجاست؟
بهتر از اوني که بايد بدونم
دارم رسيدهاي سفر عبدالله
به دوبي رو نگاه ميکنم
چرا موقع برگشت از دوبي به فرانکفورت
چهار ساعت توي قبرس توقف کرده؟
اونم وقتي که ميتونست
مستقيم پرواز کنه؟
نميدونم گانتر. امتياز پرواز؟
با شانسي که من دارم، احتمالاً همينه
"هفت دوست"
فقط همينقدر دوست داري، گانتر؟ -
از خدامه -
يه کمپاني کشتيراني توي قبرس‌ـه
خيلي‌خب، بررسي ميکنمش
باشه. خداحافظ
ادميرال
دينکلمن هستم
از بخش افراد گمشده
پسر عجيبي بود
استرس داشت
ازم خواست يکي رو واسش پيدا کنم
يه بانکدار
اونوقت اين بانکدار
اسمي داشت؟
نميخوايش؟
بورو
آقاي تامي بورو
خبر رسيده که "مور" يه بوهايي بُرده
افرادش توي خيابون‌ها ميگردن
گانتر؟
اونا کارپوف رو پيدا کردن
خوبه
کاري بهش نداشته باشين
کارپوف روسي مال ماست
يعني ميگي پيداش کردين؟
بهت يادآوري ميکنم
که مجوز فعاليتت در هامبورگ
مشروط به همکاريت با دفتر منه
من دارم همکاري ميکنم، ديتر
ميخوام اين پسره با هر کسي
که بهش گفتن، صحبت کنه
هرجا که بهش گفتن نماز بخونه
هرجا که بهش گفتن بخوابه
نميخوام قبل از ما
کس ديگه‌اي بهش نزديک بشه
اگه اين پسره بمب منفجر کنه چي؟
اين ديگه دست توئه، گانتر
خدا رو شکر که دست تو نيست
چون اگه بود گند ميزدي
پس ميخوام اينو کتبي بنويسي
و امضات زير نامه باشه
چون وقتي بمب توي هامبورگ منفجر شد
ميخوام اونجا باشي
که خون توي خيابون‌ها رو ببيني
تو تابحال خون توي خيابون‌ها ديدي؟
مرتيکه‌ي دلقک
ملک، مهمون داريم
اين عيسي از چچن‌ـه
اين مرد جوون کمکم کرد
ساک‌هام رو تا خونه آورد
اون يه هديه از طرف خداست
منم قيافه‌م رو همينجوري ميکنم
عروسي
هروقت يه عروسي ميرم، يه زن خوبِ
ديگه رو ميبينم که به ديوار ميخوره
خب، مَرده چطور؟
مَرده همون ديواره
آپارتمان براي ليلا اوکتي‌ـه
اهل ترکيه، مقيم آلمان
يه بيوه
يه پسر به اسم ملک داره
مايکل‌ـه
درخواست تابعيتشون در دست بررسيه
مايکل
تو ديتر مور رو ناراحت کردي
واقعاً؟
احتمالاً مربوط به تروريستي ميشه که اجازه دادي
توي خيابون‌هاي هامبورگ آزاد بچرخه
ما رَوش انتظار و مشاهده رو پيش گرفتيم
اونوقت چي مشاهده کرديم؟
به اندازه‌اي که منتظر بمونيم
مور رو دستکم نگير
اينجا توي برلين دوستان زيادي داره
چرا چچني رو بهش نميدي؟
بذار اون بدرخشه
و خودت روي عبدالله تمرکز کن
فکر کنم اون داره پول رو
به يه کمپاني کشتيراني ميبره
مطمئني؟
هنوز نه، ولي نزديک شدم
وقت بيشتري ميخوام
هر کاري بتونم ميکنم، گانتر
ولي هواي خودتو داشته باش
خبر رسيده که آمريکايي‌ها
دارن به اين قضيه علاقمند ميشن
ممنون بابت هشدارت
آمريکايي‌ها
گانتر باخمن؟
مارتا ساليوان هستم
از سفارت آمريکا در برلين
البته از روي شهرت‌تون ميشناسمتون
اين نميتونه خوب باشه
مردهاي با شهرت خوب
معمولاً زياد بدرد من نميخورن
زن‌ها چطور؟
ايشون همکار من ايرنا فراي هستن
سلام -
اون قايقراني و جاسوسي ميکنه
من قايقراني نميکنم
هامبورگ فاصله‌ي زيادي با برلين داره
شما اينجا چيکار ميکنين؟
من؟ من فقط يه ناظر هستم
قبلاً آمريکايي‌ها روم نظارت داشتن
معمولاً پايان خوشي نداره
،اونجور که من شنيدم
اوني که بايد نگرانش باشين ما نيستيم
صبح همگي بخير
آقاي مور گزارشي تهيه کردن
تحقيقات ما تأييد ميکنن
که عيسي کارپوف عضو يک گروهِ
سَلَفي مبارز از جهاديان چچني هستش
کارپوف مدت کوتاهي بعد از دستگيريِ
رهبر گروه در اوايل امسال، بازداشت شد
اين اطلاعات از کجا اومده؟
ما منابع موثقي داخلِ
سيستم امنيتي دولت روسيه داريم
بعد از 24 ساعت بازجويي
کارپوف اعتراف کرد
،که در حملات به خط‌ لوله‌هاي گاز
حمل‌ونقل، زيرساخت‌ها و پاسگاه‌ها نقش داشته
بعد از 24 ساعت بازجويي روس‌ها
هر کدوم از ما به هر چيزي اعتراف ميکرد
اين گزارش رو رد ميکنين؟ -
نه. بله -
شايد
ما هنوز فرصت خوندنش رو نداشتيم
اين گزارش نتيجه‌گيري ميکنه که
کارپوف تروريست به هامبورگ اومده
تا با گروهک‌هاي اسلامي فعال
در شهر ارتباط برقرار کنه
اونا بين ما پنهان شدن
واقعاً؟ -
بله -
کارپوف تحت تعقيبه
اگه از جاش خبر دارين
موظف هستين طبق قانون اساسي
از مراحل قانوني پيروي کنين
يعني ميگي دستگيرش کنيم؟
درسته که عيسي کارپوف
به دنبال برقراري ارتباط در هامبورگه
با يک بانکدار
به ما در اين مورد گزارشي داده نشد
خب اگه کارتون رو درست انجام ميدادين
نيازي به گزارش ما نداشتين
ما که پليس نيستيم
ما جاسوس هستيم
عيسي کارپوف شايد برامون ارزشمند باشه
فقط ازتون زمان بيشتري ميخوام
گروه ما تشکيل شد تا منابع اطلاعاتي
در جامعه‌ي اسلامي آلمان رو گسترش بده
ما واسه همين اينجاييم
من خيال ميکردم تو واسه اينکه
توي بيروت گند زدي، اينجايي
...و دوستت مايکل اکسلرود نميدونست
ما ميدونيم کارپوف
از اين بانکدار چي ميخواد؟
هنوز نه و اگه الان دستگيرش کنيم
احتمالش زياده که هيچوقت نميفهميم
بنظرم اون ميدونه داره چيکار ميکنه، آتو
شايد بهتره بذاري کارشو بکنه
شما 72 ساعت وقت دارين
که اين قضيه رو حل کنين
اگه نکردين، خودمون با يا بدونِ
همکاري شما حلش ميکنيم
باشه؟ -
باشه -
کجا بريم؟ -
توي اون مغازه‌ي سر نبش قرار بذاريم؟ -
باشه
من بعداً ميام پيشتون
باشه، اونجا مي‌بينيمت
ملک؟
ما قرار ملاقات داشتيم؟
مامان
ايشون آنابل ريختر هستن، مامان
سلام ليلا. حالتون چطوره؟
به خونه‌مون خوش اومدي، خانم آنابل
خوشحالم دوباره مي‌بينمت
بفرما، خواهش ميکنم بفرما داخل -
ممنون -
اون پسر خوبيه، خانم آنابل
متوجهي؟
،اگه کار اشتباهي کرده
...واسه اينه که چاره‌اي
سلام عيسي
اسم من آنابل ريختر‌ـه
من وکيل هستم
من با يه سازمان
به اسم پناهگاه شمالي کار ميکنم
بفرما بشين -
باشه -
تو دنبال پناهندگي در آلمان هستي؟
من ميرم قهوه درست کنم
بايد يه دليلي داشته باشي
فقط به اين دليل ميتوني
به کشور خودت برنگردي
که اگه بري زندگيت بخطر ميوفته
يا اينکه شکنجه شده باشي
بله
بله چي؟
من شکنجه شدم
ببخشيد ولي اين شغل منه
دلم ميخواد حرفتو باور کنم
ولي مردم هميشه همچنين ادعايي ميکنن
...من بايد
کي باهات اينکارو کرده؟
روس‌ها
اگه باهام صادق نباشي
نميتونم کمکت کنم
دير يا زود مقامات آلماني پيدات ميکنن
به نفعته اول پيش اونا بري
...ميتونيم يه درخواست رسمي -
من ديگه هرگز به روسيه برنميگردم -
خواهش ميکنم
با اين مرد تماس بگيرين
اون کمکم ميکنه
آقاي توماس بورو
سرهنگ گريگوري بوريسويچ کارپوف
در سال 1986 توي چچن مستقر بود
اون توي جرائم سازمان‌يافته دست داشت
جنايات سنگين. مواد در ازاي اسلحه
خريد و فروش برده‌ها‌ي سفيدپوست
هرچي بگي توش دست داشت
کارپوف دو سال پيش مُرد
خب؟ -
اون يه پسر داشت -
ايوان
متولد 1986 در چچن
مادرش معلوم نيست
خوبه
خانم ريختر؟
لطفاً دنبالم بياين
بفرمايين بشينين
پناهگاه شمالي دقيقاً چيه؟
من يه وکيل هستم
موکل‌هاي ما آدمايي هستن
که محل تولدشون رو ترک کردن
عملاً کشوري ندارن
اغلب آسيب ديدن
شما چي ميخواين، خانم ريختر؟
کمک مالي؟
متأسفم
بي‌ملاحظگي کردم
من از طرف يه موکل اينجا اومدم
اسمش عيسي کارپوف‌ـه
اين اسم رو ميشناسين؟
کارپوف؟
نه
اون نامه‌اي همراهش داره
که پدر شما به پدر اون نوشته
توش اشاره‌اي به آقاي ليپيتزانر داره
که به معني اسب‌هاي اسپانيايي‌اي هستش
که مشکي متولد ميشن ولي به مرور سفيد ميشن
بله
گمونم بانک شما با اين فرايند آشناست؟
اين نامه حاوي يک شماره‌ست
همخوني داره؟ -
با چي همخوني داره؟ -
اين شماره مربوط به حسابيه
که توي اين بانک وجود داره؟
متأسفانه بانک من، روش کارش رو
به کسي اعلام نميکنه
مطمئنم اين خيلي به نفع مشتري‌هاتونه
ولي اگر اين شماره مربوط به
حسابي باشه که توي اين بانک وجود داره
حتماً خيلي وقت پيش افتتاح شده
بايد بايگاني‌مون رو بررسي کنم
هروقت اينکارو کردم
باهاتون تماس ميگيرم
کِي؟
وضعيت موکل من در هامبورگ
بشدت حساسه، آقاي بورو
مطمئنم همينطوره
اون به شما اعتماد داره
با توجه به محتواي نامه
پدرش هم به پدرتون اعتماد داشت
پسر بزرگ
...شش
گريگوري بوريسويچ کارپوف
شرمنده
عيب نداره. من ترک کردم
واقعاً؟ موفق باشي
بله؟
باشه
هتل آتلانتيک
حتماً ميام
عصر بخير -
نوشيدني ميخورين؟
يه ليوان شراب؟
لطفاً آب معمولي بيارين
آب معمولي. حتماً
مشتري دائم آتلانتيک هستين؟
از محيطش خوشتون نمياد؟
شما گفتين که وضعيت موکل‌تون حساسه
واسه همين عجله کردم
ميتونم تأييد کنم شماره‌اي که شما دادين
مربوط به يک حساب
در بانک بورو فررز ميشه
پس اون ميخواد
موجودي رو دريافت کنه
پس بهش بگين يه چمدون بزرگ بياره
البته بايد هويتش رو ثابت کنه
موکل من با شرايط سختي وارد کشور شد
اون نامه رو داره
من بايد ببينمش -
صدالبته -
،و علاوه بر اون
ايشون بايد وسيله‌ي خاصي رو تحويل بده
اين وسيله چيه؟
متأسفانه نميتونم بگم
،ولي اگه موکل شما راست گفته باشه
خودش متوجه منظورم ميشه
اگه اين وسيله رو داشته باشه چي؟
هيچ مشکلي در انجام کار نميبينم
اون داره مياد بيرون
جذابه
مورد پسند من نيست
چي مورد پسندته، گانتر؟
تو، ايرنا. خودت که ميدوني
هتل يوهانس برامز
سلام تامي
شما کي هستي؟
اسم من باخمن‌ـه
من يه گروه ضدتروريستي دارم
افراد کمي دربارش ميدونن
و افراد کمتري ازش خوششون مياد
بيا قدم بزنيم
هامبورگ يکي از بزرگترين
بندرهاي جهانه، تامي
تا قرن‌ها دستش رو به روي هر خارجي‌اي
که آب با خودش به سواحلش آورد، باز کرد
حالا بعد از يازدهم سپتامبر
توي چشماي هر انسان تيره‌پوست
ما کسي رو ميبينيم که قصد کشتنمون رو داره
مشکل اينجاست
که بعضياشون همين قصد رو دارن
ولي سؤال اينه که عيسي کارپوف
يکي از اين افراده يا نه
اون وکيل
وکيل؟
آنابل ريختر
هموني که توي هتل ديديش
هموني که دوست داري ترتيبش رو بدي
چيه؟ حقيقت نداره؟
تو واسش خيلي پيري، تامي
جفتمون واسش پيريم
ببينش، دوستش داشته باش
ولي هرگز بدستش نمياري
نه حتي با اون همه پول‌هاي کثيفي
که توي گاوصندوق‌هاي بانکت چپوندي
تا جايي که من ميدونم، خانم ريختر نماينده‌ي
مشتري‌ايه که حساب مالي قانوني در بانک من داره
بانک تو با روس‌ها کار ميکنه، درسته؟
کار ميکرد. توي دوران پدرم
مافيا؟
اکثراً ارتش
اگه الان بخوام بذارم برم
چيه که جلوم رو بگيره؟
هرچي که اسم اينکار هست
چطوره از بررسي کاملِ
حساب‌وکتاب‌هات شروع کنيم؟
ولي پدرت فقط يه بانکدار نبود، تامي
اون يه پول‌شو بود
داري تهديدم ميکني؟ -
فقط دارم همدردي ميکنم -
تميز کردن اين گندکاري
گردنِ تو افتاده
ما بايد يه کاري انجام بديم، تامي
تو کمکم ميکني انجامش بدم
دقيقاً چيکار کنيم؟
اول از همه آنابل ريختر رو نجات بديم
از چي؟
از تمام اين قضايا
منتظر تو نبودم
واقعاً؟
منتظر کي بودي؟
روز بدي داشتي؟
چندبار غافلگير شدم
از ويسکيت لذت ببر، تامي
و سعي کن وقتي داري ميري بخوابي، نيوفتي
عيسي، يکي با تو کار داره
صبح بخير -
ممنون که اومدين -
خواهش ميکنم -
عيسي
ايشون آقاي بورو هستن
صبح بخير
بهتره نامه رو بهشون نشون بدي
کارپوف عزيزم"
همانطور که صحبت شد، لطفاً اين نامه را"
بعنوان تعهد يک دوست به دوستي ديگر بپذير
که در صورت واقعه‌ي ناگوار مرگت"
بايد با کمال ميل پسر عزيزت"
ايوان گريگورويچ کارپوف را
با دوستمان آقاي ليپيتزانر آشنا کنم"
او فقط بايد اين نامه را به همراه وسيله‌ي لازم"
که اکنون پيش توست، به من بدهد تا اقدام کنم
در صورت مرگ خودم، پسرم توماس
"وعده‌ام به تو را عملي خواهد کرد
ببخشين، اين امضاي درست پدرتونه؟
بله
من بايد شما رو
عيسي صدا کنم يا ايوان؟
عيسي
اين اسم اسلامي منه و دوسش دارم
ولي اسمي که پدرت
بهت داد رو دوست نداري؟
مادر من چچني بود
قربان، آرزو ميکنم با کمک شما
زندگي آبرومندي توي هامبورگ داشته باشم
بسيارخب
ولي قبلش، متوجهي که
سؤالات خاصي مطرحه
به موضوع وسيله توجه داشته باش
ميشه بپرسم اينو از کجا آوردي؟
وکيل پدرم بهم دادش
پس بنظر مياد ازم خواسته شده
وعده‌ي يک پدر به پدر ديگه رو عملي کنم
درسته. کارپوف پدر من بود
باهم صميمي نبودين؟
پدر من يه قاتل بود
دستاش به خون چچني‌ها آلوده‌ست
ولي با اينحال حاضري پولش رو بگيري؟
متوجه شدم که شما
از ترکيه به اينجا اومدي
ميشه گفت از يه راه غيررسمي
ميشه بپرسم توي ترکيه چيکار ميکردي؟
من توي زندان بودم
قبلش چطور؟
توي روسيه زنداني بودم
چرا؟ -
لازم نيست جواب بدي، عيسي -
چون نامربوطه -
به چي، خانم ريختر؟
...موکل شما
اين مشتري شما هم هست، آقاي بورو
موکل شما ميخواد
حساب پدرش رو مطالبه کنه
ولي پاسپورت نداره
و نميتونه هويتش رو اثبات کنه
اون که کليد و نامه رو داره
چي بيشتر از اين ميخواين؟
نتونستيم همه‌چيزو خوب بشنويم، تامي
پس دقيقاً بحث سر چقدر پوله؟
نميتونم بهت بگم
دقيقشو نميتونم بگم
يه رقم تقريبي بگو
ده هزار، صد هزار، پونصد هزار؟
بحث سر بيش از ده ميليون يوروئه
اين حداقلشه
قهوه ميخوام -
بله قربان -
تلخ باشه -
الان ميارم -
مطمئن نبودم مياي
ميخوام يه چيزو روشن کنم
من هيچي بهت مديون نيستم
توي بيروت چه اتفاقي افتاد؟
خودت ميدوني توي بيروت چه اتفاقي افتاد
شبکه‌هاي جاسوسيم لو رفت
پس هامبورگ واست حکم مجازات داره؟
بستگي داره از هامبورگ خوشت بياد يا نه
شايدم خودت ميخواي
مردم همچين فکري کنن
يه مقدار فشار رو از روي خودت برداري
تا بتوني به بازي اصلي برسي
که چي باشه؟
دکتر فيضل عبدالله
بيخيال گانتر، ما احتمالاً
به اندازه‌ي تو دربارش اطلاعات داريم
شما چي ميدونين، مارتا؟
ميدونيم که تو چند ماهه تحت نظر داريش
اينم ميدونيم تحت فشاري که نتيجه بگيري
اينم ميدونيم که اين شخص، پول از طريقِ
شبکه‌ي مؤسسات خيريه‌ي اسلامي جابجا ميکنه
و هروقت که اينکارو ميکنه
يه مقدار از اين پول ناپديد ميشه
دکتر فيضل عبدالله همون چيزيه
که ما ميخوايم و بيشترم هست
اون صبور و روشن‌فکره
و ارتباط محکمي با غرب داره
ولي هر آدم خوبي
يه ذره بدي داره، مگه نه؟
و در مورد عبدالله، اون يه ذره
ممکنه سر آدم رو به باد بده
شما که تمام اينا رو ميدونين، پس چرا
اون هنوز توي خيابون‌هاي هامبورگ ميگرده
و توي يه سلول داخل گوانتانامو
در حال پوسيدن نيست؟
چون اينا حدسياته، مطمئن نيستيم
پول ناپديد ميشه و نميدونيم کجا ميره
بهرحال در خاک آلمان
اون تحت حفاظت قانون آلمانه
قبلاً که اين قضيه جلودارتون نبوده
ما ديگه از اينکارا نميکنيم
پس از ما ميخواين انجامش بديم
من بيشتر علاقه دارم بدونم
که چرا تا الان اينکارو نکردين؟
خواهش ميکنم باهامون همکاري کن، گانتر
من به شما اعتماد ندارم
عادت‌هاي قديمي دير از بين ميرن
منم نگران همينم
من منظورم عادت‌هاي تو بود
روز خوبي داشته باشي -
تو هم همينطور -
پيغامت بدستم رسيد
...من
من ديگه نميتونم اينکارو بکنم
يکي ميفهمه. ميتونم حسش کنم
من ميترسم
اونا من رو تحت نظر دارن
همشون
من کنار کشيدم. ديگه تمومه
من جاسوس تو نيستم
من يه دانشجوئم
نميتوني مجبورم کني انجامش بدم
من هيچوقت مجبورت نکردم
که کاري بکني، جمال
هرگز هم اينکارو نميکنم
خودت اينو ميدوني
وقتي اولين بار همديگه رو ديديم
يادته راجع به چي حرف زديم؟
يادت مياد؟
خانواده، آينده
بيشتر ما حق انتخاب نداريم
ولي تو داشتي
انتخاب درستي کردي
اين آسون نيست
ولي راه برگشتي وجود نداره
واسه هيچکدوممون
کاري که شده رو نميتونيم عوض کنيم
منو ببين
بيا اينجا
تو چشم و گوش من هستي، جمال
بهت نياز دارم
تو واسه من مهمي
حله؟
الو؟ -
تامي؟ -
بله
بايد به عيسي کارپوف
چيزي که ميخواد رو بدي
خانم ريختر؟
ميشه حرف بزنيم؟
شايد بهتره بريم چاي بخوريم
چي ميخواين؟
من روي وضع موکل شما تجديدنظر کردم
بانک من آماده‌ست
که پولش رو پرداخت کنه
چرا نظرتون رو عوض کردين؟
شايد شما متقاعدم کردين
خيال ميکردم خوشحال ميشين
خيلي‌خب
باهاتون تماس ميگيرم
آنابل؟
هممون بايد مواظب باشيم
وظيفه‌ي ديني ماست که کمک کنيم
اين عمل مقدس زکاتـه
يکي از پنج رکن اسلام
از طريق انجام اين عمل خير
ما به خدا نزديکتر ميشيم
گانتر، بانکدار زنگ زد
کار رو انجام داد
خوبه
!عيسي! عيسي
بيدار شو
اونو کجا ميبري؟
بهتره که ندونين
ما بايد بريم
اينجا موندنت امن نيست
نه واسه خودت و نه واسه اونا
اين تو لباس هست
چندتا قيچي و يه ژيلت هم هست
عيسي، اونا ميدونن که چه شکلي هستي
يالا، عيسي
خدا به اين خونه برکت بده
دارن حرکت ميکنن
داريم کجا ميريم؟
برادرم "فلورين" يه آپارتمان داره
که داره بازسازيش ميکنه
ترتيبي داده که واسه يه هفته
دست از کار بکشن
ايستگاه بعدي کجاست؟
خيلي خب
ما بايد توي ايستگاه بعدي پياده بشيم
بايد يه تاکسي ديگه پيدا کنيم، باشه؟
هي
!خيابون رو بستي
اوه، گندش بزنن
کيه؟
!بچسب به ديوار
!اتاقاي ديگه رو بگردين
!آخ! بس کنين
اتاق خواب خاليه
ديگه تقريباً رسيديم
ميخوام با آقاي بورو حرف بزنم
من چند ساعت پيش باهاش حرف زدم
عيسي، گفت که بانک
پولت رو پرداخت ميکنه
من پول رو نميخوام
چي؟
پول پدرم پول کثيفيه
ولي بدون اون پول تو هيچي نداري
من خدا رو دارم
برات يه مقدار غذا آوردم
يه کيسه خواب
و چندتا لباس توش هست
صبح زود برميگردم
اينجا زندان نيست
اين بهترين جايي بود
که تونستي پيدا کني، هان؟
من غارنشينم
اتاق‌هاي منظره‌دار رو به شما ميسپرم
تو مور رو رها کردي؟
اون لازم نداره من بهش دليلي بدم
تا اعصاب تو رو خورد کنه
کارپوف از دستت پريد، مگه نه؟
اون وکيل بايد آزادانه عمل کنه
گانتر، من همچين نفوذي ندارم
ما هردومون ميدونيم که تو
هر نفوذي که بخواي داري
،ببين، اگه ميخواي توي کارت بهت کمک کنم
بايد بهم بگي
بگو که داري به کدوم سمت ميري
ماه گذشته يه کشتي
باري از قبرس خارج شد
هزار تن حبوبات اهدا شده
به جيبوتي توش بود
در ساحل جنوبي يمن
براي سوختگيري توقف کرد
وقتي که به مقصدش رسيد
‏900 تن باقي مونده بود
...در همون موقع 100 تن حبوبات
بطرز مرموزي وارد بازار آزاد يمن شد
پولي که از فروشش بدست اومد
...جهت خريد موشک انداز
براي مبارزان اسلامگرا صرف شد
من فکر ميکنم که کمپاني کشتيراني
از همدستان القاعده‌ست
فکر ميکنم که سرمايه‌ي گمشده‌ي
مؤسسات خيريه‌ي عبدالله، به اونجا ميره
فکر ميکني يا مطمئني؟
يالا، گانتر، باهام در ميون بذار
عبدالله آدم بده‌ي ماجرا نيست
اون ما رو به آدم بده ميرسونه
يه مرد پولي تهيه ميکنه که باهاش
...سلاح براي کشتن آمريکايي‌ها خريده ميشه
اونوقت داري ميگي که آدم خوبيه؟
شايد اون پرچم آزادي و دموکراسي
...رو اونجوري که تو بخواي
با اشتياق تکون نميده -
خيلي خب -
...ولي اون ميبينه که مردمش -
سخنراني رو بيخيال شو -
اون ميبينه که مردمش از الان
تا ابديت سرويس شدن
...اينو قبلاً هم شنيدم، پس
شايد يه ذره از وجودش
...بخواد که لطف رو جبران کنه
ولي همون يه ذره‌ست
که اينقدر ارزشمندش ميکنه
متوجه نيستي؟
خيلي خب. درک ميکنم
ولي افراد من نظرشون اين نيست
افراد تو چي ميگن؟
از بين ببرينش؟ بکشينش؟
و بعد چي براتون ميمونه؟
،يه سوراخ بزرگ کوفتي
و کي قراره اون سوراخ رو پُر کنه؟
هيچکس نميدونه، مخصوصاً شما
پس ما دوباره شروع به گشتن ميکنيم
و توي تاريکي پاورچين راه ميريم
،تو ميخواي عبدالله مال خودت باشه
اين چيزيه که ميخواي؟
با شهرت و منابعي که تو داري
چطوري ميخواي اينکار رو بکني؟
کارپوف دسترسي به پول داره
اين ممکنه نظر عبدالله رو جلب کنه
و اون وکيل؟
عبدالله بهش اعتماد داره
چيزي نيست
چيزي نيست؟
ميرقصن
گانتر، ميخواي منو تحت تأثير قرار بدي؟ -
نه -
گوش کن، دوباره کنترل مور رو
به دست ميگيرم
ولي الان ديگه تو بهم مديوني
سلام، آنابل
از ديدنت خوشحالم
اورسلا" چطوره؟"
نه، نه
ولم کن. ولم کن
بله؟
اوضاع مرتبه؟
آره. خوبه -
آره -
رشيد؟ -
اوهوم؟ -
تو نميتوني اينکار رو بکني
من يه وکيلم
اين جرمه
بتمرگ
وکيل؟
تو يه مددکار اجتماعي
واسه تروريستها هستي
سيگار ميکشي؟
آهان، ترک کردي
همينه؟
اين تمام مبارزه‌ايه
که ميخواي باهام بکني؟
صلح جو
ما همه‌چيزو دربارت ميدونيم
وکيل طرفدار حزب ليبرال
خانواده‌ي پولدار
پدرت قاضيـه
هر کاري که انجام ميدي
مثل يه مشت توي صورت اون ميمونه
اين بهترين حرفاييه که
براي اعتراف گرفتن از من ميتوني بگي؟
الان ميتونم برم؟
کجا بري؟
بري پيش دوستاي ازخودراضيت
توي پناهگاه شمالي؟
ولي کسي قرار نيست
که کله‌هاي اونا رو ببُره، مگه نه؟
کسي قرار نيست
بچه‌هاي اونا رو منفجر کنه
چون توي يه ساحل در بالي هستين
يا دارين توي مادريد يا لندن
با قطار به مدرسه ميرين
چطور جرأت ميکني؟
من چطور جرأت ميکنم؟
بهم بگو من تمام قوانين رو
زير پا گذاشتم؟
که من ماهيت قانون اساسي رو
لگدمال کردم؟
ميخواي اين چرنديات رو بگي؟
آره؟
ميدوني کجا هستي؟
نه، نميدوني
اينجا دنياي واقعيه، آنابل
ما برعليه افراطيونِ ملتي بنام اسلام ميجنگيم
تو خط قرمز رو رد کردي
تو الان طرف اونايي
سلام
واسم مهم نيست
که چه بلايي سرم بيارين
ولي تو کسي نيستي که ما درباره‌ش
حرف ميزنيم، مگه نه عزيزم؟
عيسي بايد خيلي نگران شده باشه
...هر جايي که قايمش کردي
احتمالاً تو اين فکره که
تو اصلاً برميگردي يا نه
اميدوارم که کار احمقانه‌اي نکنه
بيا، پيشم بشين
يالا
افرادي هستن که ميخوان اونو دستگير کنن
مطمئناً اينو ميدوني
ما نگرانيم که اونا زودتر از ما
اونو پيدا کنن
يه فرقي بين ما و اونا هست
اونا ميخوان بهش صدمه بزنن
ما ميخوايم کمکش کنيم
،متوجهي، آنابل
ما دشمن تو نيستيم
ما راه‌حل ماجرا هستيم
خوب بود
ميدوني افرادم بهم چي گفتن؟
وقتي که تو رو توي خيابون گرفتن؟
تو مقاومت نکردي
کار خاصي نکردي
تو يکم تقلا کردي
... يکم جيغ کشيدي، ولي
گذاشتي تو رو ببرن
تقريباً انگار خودت ميخواستي
که اين اتفاق بيافته
يکي رو ميخواستي که
تو رو از اين قضيه خلاص کنه
چون کم آوردي، آنابل
ميدوني که نميتوني نجاتش بدي
تنهايي نميتوني
...انتخاب تو بين ماست
و هيچکس
وقت داره ميگذره
،ميدوني اونا پيداش ميکنن
...و وقتي که پيداش کردن
با اولين پرواز به روسيه ميفرستنش
،مگر اينکه آمريکايي‌ها اونو بخوان
...اونوقت
نه ما ميدونيم اون کجاست، نه خودش
اون پول رو نميخواد
نميخوادش
...نيمي افراط گرا، نيمي
بچه مايه‌دار
نيمي روسي، نيمي چچني
،مادرش رو دوست داره
از پدرش متنفره
من و تو هر دومون ميدونيم که
عيسي کارپوف اصلاً نميدونه که چي ميخواد
يه چيز ديگه هم هست که
هر دومون ميدونيم، مگه نه؟
هر دومون ميدونيم که اون بيگناهه
حالا چي ميخواي؟
ميخوام کمکش کنم
عيسي؟
عيسي، متأسفم
يه خواب ديدم
اونا تو رو گرفتن. شکنجه‌ات دادن
و چه اتفاقي افتاد؟
جات رو بهشون گفتم؟
نه
تو از من قويتر بودي
بهشون هيچي نگفتي
برو و يه لباس گرم بپوش
ميخوام يه چيزي بيرون نشونت بدم
خيلي خب
نگاش کن
جاش امنه
يه تخت واسه تو اينجا هست
بهتره که خونه نري
آقاي مور و افرادش
هنوز دنبالت ميگردن
ميخواي مستم کني؟
آره
کارپوف چطوره؟
داره بهتر ميشه
و وکيله؟
من ديگه هر چقدر تونستم
واست وقت جور کردم
بيروت اشتباه ما بود
...يکي از مأمورامون
شبکه‌ي شما رو لو داد و ميدونم که
تو هم بي‌تقصير نبودي ولي ما گند زديم
فقط فکر کردم که بايد اينو بدوني
ما همچين اشتباهاتي ميکنيم
ميتونم درک کنم که چرا
به ما اعتماد نداري
مأموراي تو و رابط‌هات به خطر افتادن
افرادي که بهت اعتماد داشتن
کشته شدن
و اين واسه هميشه توي خاطرت ميمونه
...و تمام اون خسارات
که به جا ميذاريم
تمام اون جان‌هاي از دست رفته
تمام اون اتاقهاي خالي
واسه چي هستن؟
تا حالا اين سؤال رو از خودت پرسيدي
که چرا ما اينکار رو ميکنيم؟
اوهوم. بعضي وقتا
ولي هميشه به يه جواب ميرسم
و اون چي هست؟
دنيا رو تبديل به جاي امن‌تري ميکنيم
اين کافي نيست؟
وزيرت رو تکون بده
...فقط چون روس هستي
دليل نميشه که از من
شطرنج‌باز بهتري باشي
من اهل چچن‌ام
خيلي‌خب، پس توي شطرنج ماهري
بهم يه چيز ديگه‌اي در مورد خودت بگو
گفتي که مادرت چچني ـه؟
اون مُرده
متأسفم
پدرم بهش تجاوز کرد
اون وقتي که من بدنيا اومدم، مُرد
‏15 سالش بود
اين مال مادرم بود
قشنگه
تو بايد بري
ميتوني يکم بيشتر بهش فشار بياري
سعي کن احساساتيش کني
،اگه بصورت طبيعي اتفاق افتاد
از کوره در برو
ولي اون پول رو نميخواد
ميدونم
ولي تو رو ميخواد
گانتر؟
بايد مواظب باشي
شايد داريم بيش از حد
بهش فشار مياريم
دلرحم نشو، ايرنا
واسه اين يکي
جايي براي دلرحمي نيست
يه مورد رو بگو که ميشد دلرحمي کرد
صبح بخير
ديروز هفتاد نفر توي يه بازار
در بغداد کشته شدن
هر چه خواست خدا باشه
خواست خدا؟
يا فقط يه مرد که اونقدر مغرور بود
که به نام خدا آدم بکشه؟
کارش درسته
ليلا و ملک دستگير شدن
اونا ممکنه که ديپورت بشن
چون باهات مهربون بودن
چون تو رو به خونه‌شون دعوت کردن
!اينو واسم توضيح بده، عيسي
خواست خدا؟
واسم توضيح بده چرا اون مردي که
...که زن‌ها و بچه‌ها رو توي بغداد کشت
فرقي با پدر خودت داره؟
من به هامبورگ اومدم که
يه زندگي جديد رو شروع کنم
نه. تو به هامبورگ اومدي
تا آقاي تامي بورو رو پيدا کني
اومدي که پول پدرت رو مطالبه کني
بهت که گفتم، من پول اونو نميخوام
همم
منو ببخش
...شايد
يه راهي باشه که گذشته‌ات
رو پشت سر بذاري، عيسي
...پول پدرت رو بگير -
و اونو تبديل به يه چيز خوب بکن -
حيوونت رام شد
اين يه خودکار معموليه
شبيه يه خودکاره، مثل يه خودکار مينويسه
و مثل يه خودکار به صدا گوش ميده
از هم بازش کني، بازم يه خودکاره
فهميدي؟
فهميدي؟ -
اوهوم -
تو از طرف يه موکل مسلمان پولدار
عمل ميکني
قبلاً دربارش حرف زديم
تو از طرف يه موکل مسلمان پولدار
...عمل ميکني
چندين بار
که ارث قابل‌توجهي بهش رسيده
و منبع پول مشکوکه
...اون ميخواد که اين سرمايه رو
به روش معنوي صحيحي خرج کنه... -
!محض رضاي خدا -
من اينکار رو بخاطر تو نميکنم
حالا بخاطر هرچي که باشه، تامي
سلام
دستات رو ببر بالا
کيف رو بده
سلام
سلام -
آقاي بورو؟ -
بله -
خوش آمديد -
ممنون -
من جمال هستم
پدرم منتظر شماست
ميشه کفشهاتون رو در بياريد؟ -
البته -
من کت رو آويزون ميکنم
آقاي بورو
آقاي بورو -
ملاقات با شما باعث افتخار منه -
با پسرم جمال آشنا شديد؟
بله، و گمونم پسر ديگه‌تون رو هم
جلوي در ديدم
لطفاً بنشينيد
بفرماييد
همانطور که براتون توضيح دادم
وضعيت موکل من در آلمان
خيلي حساسه
اينا جزئيات پيشنهاد ايشونه
،همانطور که ميبينيد
...درخواستهاي بخصوصي هست
که مقداري پول به چچن فرستاده بشه
بيمارستانها و مدارس
اين يه شوخيه؟
شما يه صفر اضافه کردين
تا منو آزمايش کنين
رقم صحيحه
اين پول از کجا اومده؟
از طريق ارث به اون رسيده
موکل من اين پول رو کثيف دونسته
و بدنبال راهنمايي شماست
...که اين پول رو
بصورتي که شايسته‌ي دين شماست
خرج کنه
،شما آدم شريفي هستين
من مطمئنم
،ولي بهم بگيد
چرا بايد بهتون اعتماد کنم؟
يقيناً ما بايد به همديگه اعتماد کنيم
...من حاضرم به دستور موکلم
...ترتيبي بدم تا سرمايه‌ي قابل‌توجهي
به حساب شما واريز بشه
شما بعنوان يک مرد ديندار شناخته شديد
يک مرد معتمد
...مطمئنم که شما اين پول رو
،براي هدفي که او ميخواد
صرف ميکنيد
چرا اينقدر عجله دارين؟
وضعيت قانوني موکلم در آلمان، متزلزله
بهتون توصيه ميکنم
که اين هديه رو الان قبول کنيد
چون اون ممکنه در موقعيتي نباشه
که ديگه بتونه همچين پيشنهادي بده
ميخوام که فردا صبح منو با ماشين
به هامبورگ ببري
ممنون جمال -
خواهش ميکنم پدر -
آقاي بورو
بيا -
ممنون -
دکتر، لطفاً از اين طرف
دکتر عبدالله، پشتيبان مالي شما
عيسي کارپوف رو بهتون معرفي ميکنم
و وکيلشون، خانوم ريختر
ميخوام که تنهايي با عيسي حرف بزنم
البته
خانوم ريختر؟
لطفاً بهم بگو
چرا تصميم گرفتي
که اين هديه‌ي سخاوتمندانه رو بدي؟
مجبورت کردن؟
نه
به من نگاه کن
اين پول کثيفه، آقا
متعلق به مرديه که
کاراي بسيار بدي انجام داده
پدرم
ميخوام بار مسئوليتش ازم برداشته بشه
ميخواي گناهان چه کسي
با دادن اين هديه پاک بشه؟
گناهان پدرم
و گناهان خودت؟
معتقدم که بدون خدا و عشق
احساس سردرگمي ميکني
تو بايد مسير الله رو انتخاب کني
فقط اون موقع است که واقعاً
بار اين مسئوليت از روي دوشت برداشته ميشه
،من متقاعد شدم آقاي بورو
که پيشنهادش واقعيه
چه عالي
،اين يه ليست از مؤسسات خيريه‌ست
بهمراه جزئيات حسابهاي بانکيشون
که شما تأييد‌شون کنيد
بفرماييد
بنظر درست ميان
من منتظر دستورات بعدي ميمونم
مايکل
به برلين خوش اومدي
همه گزارش منو گرفتن؟
بله
"تو بايد روي "بورگدورف
که وزير امور داخليه تمرکز کني
تصميم نهايي با اونه
من واسه کارپوف و ترکها
پاسپورت لازم دارم
ما پاسپورت صادر نميکنيم
اون به وکيله قول داده
آره و اين بار ميخوام که
به قولم عمل کنم
اون بالاست
ما همه‌ي اسامي ليست خيريه
رو بررسي کرديم
اونا مشکلي ندارن
آقاي باخمن، بفرماييد
شما دارين به من نگاه ميکنين، به ما
،ولي ما وجود خارجي نداريم
نه بطور قانوني، نه بطور رسمي
چون سازمان اطلاعات آلمان
...بايد يه کاري رو انجام بده
،که قانون آلمان اجازه نميده انجام بشه
پس من و افرادم خودمون رو نشون نميديم
ما توي خيابونها ميمونيم
جَو رو تغيير ميديم
،منابع ما پيش ما نميان
خودمون پيداشون ميکنيم
ما دوستشون ميشيم
برادرشون، پدرشون ميشيم
اگه لازم باشه معشوقه‌شون ميشيم
،وقتي که اونا مال ما بشن، و فقط اون موقع
ما اونا رو به اهداف بزرگتر هدايت ميکنيم
براي شکار نيزه‌ماهي يه ماهي کيلکا لازمه
براي شکار کوسه يه نيزه‌ماهي لازمه
من ماهيگيري نميکنم، آقاي باخمن
اين يه استعاره‌ست، ارهارت
فقط يه استعاره
ما عجله نميکنيم
نگاه ميکنيم، منتظر ميمونيم
ميبينيم که الله چي تدارک ميبينه
...خب، اينبار الله
عيسي کارپوف و ميليونها پول حرامش
رو تدارک ديده
همونطور که توي گزارشي که
،تيم من گردآوري کرده ميبينيد
دکتر عبدالله يه ليست بلند بالا
...از مؤسسات خيريه‌ي مورد علاقه‌ش تهيه کرده
که گيرنده‌ي اون ميليونها پول باشند
هر کدوم از اون مؤسسات
توسط سي‌آي‌اِي تأييد شده
معتقدم که اون يکي از اسامي توي
ليست رو با يکي ديگه جابجا ميکنه
کمپاني ناوبري هفت دوست
چه جور مدرکي داريد
که به ما نشون بديد؟
ما خودمون دنبال مدرک هستيم
...اگه اين عبدالله
اگه اين نيزه‌ماهي، اگه استعاره رو
...درست فهميده باشم، طعمه رو بگيره
با چه اهرمي
همکاريش رو تضمين ميکنين؟
،اگه بخوايم منفي برخورد کنيم
...تهديد به محاکمه، زندان
،تحقير عمومي
بي اعتبار کردن مؤسسات خيريه‌اش
ديپورت کردن زن و بچه‌هاش
من برخورد مثبت رو انتخاب ميکنم
،عفو عمومي، تابعيت
چيزي که چندين بار درخواست داده
حالا ما داريم پيشنهاد تابعيت
به سرمايه گذاران تروريستي ميديم؟
شما همه با برنامه‌ي عملياتي آشنا هستين؟
ما سه ساعت وقت داريم که عبدالله رو توقيف کنيم
...و اونو به طرف خودمون بکشيم
و قبل از اينکه کسي متوجه بشه
به خونه برش گردونيم
و اگه موافقت نکنه چي؟
اونوقت در اختيار شما قرار ميگيره
هر کاري که لازمه باهاش بکنين
و عيسي کارپوف چي؟
کاري به کارش نداريم
بنظر من که غير قابل قبوله
يکي ديگه رو پيدا کنين
که جلوي دوربينها رژه بره
موافقت شده بود
اون تحت محافظت ما قرار ميگيره
مارتا، نظر آمريکايي‌ها چيه؟
اگه ميتونين برامون توضيح بدين
که از نظرتون هدف بلند مدت
چي بايد باشه
ميخوايم به چي برسيم؟
که دنيا رو تبديل به جاي امن‌تري کنيم
اين کافي نيست؟
آقاي بورو؟
فردا صبح
ممنون که بهم خبر دادي
حالت چطوره؟
خوبم
تو اونو جلوي بانک پياده ميکني
و بعد ناپديد ميشي
فهميدي؟
داري مجبورم ميکني
که به پدر خودم خيانت کنم
تو بهش خيانت نميکني
داري نجاتش ميدي
اين کاري از روي عشقه
به اون پناهندگي داده شد
اين بهترين کاري بود که ميتونستم بکنم
من به تو عيسي رو دادم
عيسي بهت عبدالله رو ميده
بعدش چي؟
باهاش چيکار ميکنين؟
با عبدالله؟
بله
کار بدي باهاش نميکنيم
قول ميدم
نگاه کن
اين چه معني‌اي داره؟
به اين معنيه که تو ميتوني بموني
من يه چيزي واست دارم
وقتي کارمون تموم شد
بهت زنگ ميزنم
دکتر -
سلام آقاي بورو -
...اين وصول پولِ آقاي کارپوف رو
به حساب جديد شما
که اينجا باز کرديم، تأييد ميکنه
اينا مؤسسات خيريه‌ايه که شما تعيين کرديد
بهمراه جزئيات حساب بانکيشون
هر کدوم از اين انتقالات پول درون سيستم ما
وارد شده و آماده‌ي واريز هستن
اوه
ميشه لطفاً تمام جزئيات رو بررسي کنيد؟
اسامي صاحبان حساب
و پولهايي که براي هر گيرنده منظور شده
و بعد با امضاي خودتون اجازه‌ي واريز پول
براي هر کدومشون رو صادر کنيد
ميخوام که يک جابجايي انجام بدم
بايد يه اسم رو عوض کنم
کمپاني ناوبري هفت دوست؟
بله
،اين يه شرکت کشتيرانيه
ولي کارش بصورت خيريه‌ست
ميتونيم هر چقدر بخوايم کمک کنيم
ولي اگه بدست آدماي نيازمند
نرسونيمش، بي‌ارزش ميشه
اوهوم
بله
خيلي‌خب
آخرين امضاي شما
خيلي ممنون
ببخشيد
شرمنده بابا
توي ترافيک گير کردم
ماشين‌ها تکون نميخورن
بله
متأسفانه پسرم تأخير داره
اجازه بديد که يه تاکسي براتون خبر کنيم
من ميرم اونجا -
موفق باشي -
خيلي‌خب
بله؟
تاکسي براي بورو فررز
باعث افتخارم بود
خدانگهدار
به منطقه‌ي بلانکنيزي ميرم
!عقب وايستا
!صبر کنين
!بس کنين
دارين چيکار ميکنين؟
!صبر کنين -
!نه -
!نه
!عيسي
چه خبر شده؟ -
!نه -
!نه
بلند شو
!عيسي، نه
!بس کنين! نه
!نه، عيسي
!لعنتي
« ترجمـه از محمـد و پـدرام »
.:: Pedi.Bi & M0hammad ::.
دانلود فيلم و سريال با لينک مستقيم
.:: WwW.TinyMoviez.Co ::.
تيـم ترجمـه‌ي نـايـن‌مـووي
.:: WwW.9Movie.US ::.
« مرد تحت تعقيب »
زنده ‌باد ياد و خاطره‌ي فيليپ سيمور هافمن
و سيمون چنينگ ويليامز